Малиновский Тарас
Александрович
Мужчина, 33 года, родился 6 февраля 1990
+7 (913) 5313973  — предпочитаемый способ связи
bar.norilsk@gmail.com
Другой сайт: https://github.com/Tarasusrus
Проживает: Мокшино
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Программист Python
Специализации:
—  Программист, разработчик
Занятость: частичная занятость, стажировка
График работы: удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения130 000
₽
Опыт работы — 16 лет 6 месяцев
Март 2007 —
настоящее время
16 лет 6 месяцевРесторанный бизнес
Норильск
Руководитель
14 лет опыта работы в ресторанном бизнесе. Прошел путь от базовой позиции официанта до
директора ресторана.
- Управление деятельностью 3-х ресторанов. Обеспечение выполнения основных финансовых
показателей ресторана;
- Управление персоналом (72 человека): подбор, расстановка и обучение сотрудников,
мотивация, организация работы;
- Инициация и реализация автоматизации процессов деятельности (роль бизнес-заказчика):
• Внедрение собственной автоматизированной программы для обучения сотрудников – Cервис
Гуру (управление проектов в роли заказчика – написание ТЗ, постановка задач разработчикам,
контроль реализации, тестирование и запуск, обучение пользователей). В программе хранится
вся необходимая документация для сотрудников, инструктажи по технике безопасности и др.
Разработано мобильное приложение с возможностью обучения сотрудников;
• Уход от бумажных журналов регистрации сотрудников и внедрение системы учета рабочего
времени и системы R-keeper c различными модулями (разработанные модули - доставка,
модуль для официанта, модуль по чаевым и др.);
• Автоматизация работы официантов, переход на работу с планшетами и настройка IP
телефонии для коммуникаций по заказам;
• Внедрение отдельного приложения и модуля по чаевым в R-keeper с интеграцией со Сберфуд
для возможности оплаты чаевых на личную карту официанта и др.
- Опыт открытия 3 кофеен в городе. Внедрение работы с программой iiko для учета и
автоматизации деятельности (построение всех процессов с «0», описание процессов учета и
логистики товара, списания со складов и др.)
Июль 2022 —
Июнь 2023Яндекс
Резюме обновлено 11 августа 2023 в 13:311 год Москва, www.yandex.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети,
информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и
прочее)
Студент курса "Python - разработчик"
Основы Python
Бэкенд на Django
API: интерфейс взаимодействия программ
Nginx
Январь 2021 —
Март 2021
3 месяцаUdemy
Программист Python (в рамках обучения)
У меня есть большое желание быть сильным профессионалом в роли Программиста Python. В
течение полутора лет я активно изучаю данную область.
Пройденные курсы:
- Udemy, Python для начинающих: базовый курс, 2022;
- Stepik, Программирование на Python, 2022;
- Stepik, "Поколение Python": курс для начинающих.
• Знания и навыки, полученные в процессе обучения и самостоятельно:
- Основы алгоритмики и программирования;
- Реализация основных элементов и конструкций программирования на языке Python;
- Разработка кода различными способами;
- Составление эффективных алгоритмов и их блок-схем;
- Написание кода в стиле процедурного программирования на Python,
объектно-ориентированного программирования на Python;
- Работа со встроенными и сторонними модулями, а также модулями стандартной библиотеки;
- Разработка собственных модулей и многомодульных приложений;
- Тестирование и отладка программного кода различными способами;
- Умение разбирать "чужой" код;
- Базовые знания принципов ООП …..
• Реализованные проекты в рамках обучения+cамостоятельно:
…….
- Личный проект – написание программы на Python по сбору и сохранению данных приема
пищи и расчета калорий (программа брала данные и перемещала их в нужное место, далее
сохраняла в заданном формате).
Ссылка на Githab…
Образование
Бакалавр
2012 Современная гуманитарная академия
Юриспруденция , Юриспруденция
Повышение квалификации, курсы
2023 "Поколение Python": курс для продвинутых
Stepik
Малиновский Тарас  •  Резюме обновлено 11 августа 2023 в 13:312023 Python разработчик
Яндекс Практикум
2022 Stepik
Stepik Программирование на Python
2022 Udemy
Python для начинающих: базовый курс
2022 Stepik
"Поколение Python": курс для начинающих
Ключевые навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский  — B1 — Средний
Навыки  Python      ООП      Автоматизация процессов      Работа в команде      1С 
 Коммуникативные навыки      Оптимизация процессов      Бэкенд на Django 
 SQL      HTML      CSS      Unitest      Nginx      gunicorn      Git      Linux      API 
 Docker      Ci/cd      MySQL      PostgreSQL      Django Rest Framework 
 Django Framework      TDD      SQLite      CI/CD      MVC      REST API 
Дополнительная информация
Обо мне - В настоящий момент прохожу обучения в яндекс практикуме, на позиции python
разработчика
- Пройденное обучение - Udemy, Python для начинающих: базовый курс, 2022; Stepik,
Программирование на Python, 2022; Stepik, "Поколение Python": курс для начинающих;
- Опыт реализованных практических работ и проектов  - (ссылка на githab);
- Программирование на Python;
- Умение писать код и разбирать чужой код. Тестирование и отладка программного кода
различными способами;
- Базовые знания принципов ООП;
- Большой бэкграунд в бизнесе и умение понять проблемы/задачи бизнеса и предложить
решение;
- Большой опыт инициации и внедрения автоматизации бизнес-процессов;
- Умение выстраивать эффективные взаимоотношений как с бизнесом, так и с ИТ
подразделениями;
- Умение мыслить нестандартно в сложных ситуациях, способность в сжатые сроки
анализировать большой объем информации и переключаться между разноплановыми
задачами;
- Системность мышления. Внимание к деталям и усидчивость;
- Постоянное обучение - прохождение курсов, чтение профессиональной литературы и
изучение информации по интересующему направлению;
- Умение быстро разбираться в новых прикладных областях, готов быстро включится в
новый проект и показать максимальный результат.
Малиновский Тарас  •  Резюме обновлено 11 августа 2023 в 13:31